Zakochanie się w życiu jest kluczem do wiecznej młodości - Doug Hutchison
Jesteś tu tylko na krótką wizytę. Nie śpiesz się i nie martw. I pamiętaj też, aby powąchać kwiaty po drodze - Walter Hagen
Człowiek, który marnuje choć jedną godzinę czasu, nie odkrył wartości życia - Charles Darwin
Gdyby życie było przewidywalne, przestałoby być życiem i straciło smak - Eleanor Roosevelt
Całe życie to eksperyment. Im więcej eksperymentów zrobisz, tym lepiej - Ralph Waldo Emerson
Życie to szczyty i doliny. Nie pozwól, aby szczyty stały się zbyt wysokie, a doliny zbyt niskie - John Wooden
Moją misją życiową nie jest przetrwanie lecz rozkwit; a do tego potrzebna jest pasja, odrobiną współczucia, humor i odrobina stylu - Maya Angelou
Życie jest jak jazda na rowerze. Aby zachować równowagę, musisz jechać dalej - Albert Einstein
Im więcej chwalisz i celebrujesz swoje życie, tym więcej jest w nim co świętować - Oprah Winfrey
Najważniejszą rzeczą jest cieszyć się życiem – być szczęśliwym – to wszystko, co ważne - Audrey Hepburn
Lubię życie, w którym coś się dzieje . Nie obchodzi mnie, czy to dobre, czy złe rzeczy. Jeśli coś się dzieje, znaczy, że żyjesz - Joan Rivers
Życie jest krótkie, a od ciebie zależy, czy będzie słodkie - Sarah Louise Delany
Życie nie wymaga od nas bycia najlepszymi, tylko starania się ze wszystkich sił - H. Jackson Brown Jr.
Prawda jest taka, że nie wiesz, co wydarzy się jutro. Życie to szalona jazda, podczas której nic nie jest gwarantowane - Eminem
Życie to zagadka, nie trać czasu, bo jej nie rozwiążesz - Dan Millman
Nasze życie jest takim, jakim uczyniły je nasze myśli - Marek Aureliusz
Życia nie mierzy się ilością oddechów, ale ilością chwil, które zapierają dech w piersiach - Maya Angelou
Życie jest wspaniałe, należy tylko spoglądać na nie przez właściwe okulary - Aleksander Dumas
Trzeba kochać życie, aby je przeżywać, i trzeba przeżywać życie, aby je kochać - Thornton Wilder
Odpowiedniejszą rzeczą jest śmiać się z życia, niż lamentować - Seneka Młodszy